o Olá questionadores tudo bem você
provavelmente já ouviu falar aí do
grande reset né o great Win 7 certo o
grande reset na verdade é um nome novo
para nova ordem mundial o que muitos
chamam Ou pelo menos chamavam aí de
teoria de conspiração agora tá na cara
de todo mundo hoje meu amigo tá me
assistindo agora eu posso lhe afirmar
Estamos vendo a imposição da Nova Ordem
Mundial diante dos nossos olhos agentes
políticos e agentes religiosos são a
linha de frente dessa agenda que foi
pensado e calculada dentro de 4 Paredes
por bilionários megalomaníacos meus
caros posso também de afirmar hoje as
profecias finais estão finalmente se
cumprindo eu sou o Renato Barros você
está no canal questione-se blog seja
bem-vindo e
[Música]
E aí
e antes de entrar no assunto quero lhe
fazer um convite especial aqui na
descrição desse vídeo você vai encontrar
um link especial é o primeiro link ele é
da minha comunidade exclusiva por lá eu
falo sobre todas essas questões de forma
profunda pois assim você vai conseguir
entender muito mais o que estamos
vivendo os agentes que estão por trás e
o que está para acontecer o link é o
primeiro na descrição agora vamos embora
aí para o vídeo Bom meus irmãos o Papa
Francisco Vaticano né na verdade é um
dos agentes principais para imposição da
Nova Ordem ao mundo agenda do grande
reset passa desde saúde política e vai
até a religião Aí eu te pergunto Quais
são as principais ferramentas de
controle de massa você sabe são duas
medo e religião sempre foi assim hoje o
Papa Francisco um socialista
antipatriotismo
o patriotismo de nacionalismo mais uma
forma ruim o homem totalmente anticristo
e voltado ao humanismo e fraternidade
ele é fruto de uma verdadeira
conspiração dentro do Vaticano para
afastar o Bento 16 e ele chegar dando
assim segmento para agenda globalista
enquanto ele trabalha agenda da religião
Doutor falte por exemplo lá nos Estados
Unidos trabalha a questão da saúde e faz
aí prognósticos assustadores tanto Papa
lá no Vaticano quanto Doutor falte lá
nos Estados Unidos estão endossando a
mesma agenda globalista como uma
resposta ao momento que estamos vivendo
uma resposta também a mudança climática
pobreza e outras questões o Papa chegou
a pedir agora abertamente novamente a
nova ordem mundial entrevista ao jornal
italiano Domenico abraço com lançamento
previsto para esta terça-feira o Papa
Francisco promove
e da grande reinicialização do fórum
econômico mundial a respeito da questão
do convite o Papa afirma O mundo nunca
mais presta atenção nunca mais será o
mesmo mas é precisamente dentro desta
calamidade que devemos aprender aqueles
sinais que podem vir a ser as pedras
angulares para reconstrução discursos
não são suficientes para resolver
emergências desse ele a pandemia é um
sinal de alarme sobre o qual a
humanidade é forçado a refletir este
tempo de prova pode portanto tornar-se
um tempo de escolhas sábias e
perspicazes para o bem da humanidade de
toda a humanidade desse ele o papa
também pede um novo modelo de
desenvolvimento que seja mais amigo do
ambiente isso também está na agenda ele
exorta o mundo a começar esta fase o
mais rápido possível dizendo "senão
arregaçar mos as mangas e cuidarmos
imediata
a terra com escolhas pessoais e
políticas radicais com uma virada
Econômica Verde direcionando os
desenvolvimentos tecnológicos nessa
direção mais cedo ou mais tarde nossa
casa comum no jogará pela janela não
podemos perder mais tempo" isso aí o
papo uma forma de eu conseguir segundo o
papa é limitar o Apoio às empresas que
são prejudiciais ao ambiente e à paz
mais uma vez promovendo aí a questão da
reconstrução ou a grande restauração o
Papa pede aos líderes mundiais que
reconstruam a partir dos escombros o
grande recebe parte do processo de
reconstrução inclui a remoção da
Injustiça social e marginalização o Papa
Francisco explica "
nós podemos curar a injustiça
construindo uma nova ordem mundial
baseada na solidariedade estudando
métodos inovadores para erradicar o
bullying a pobreza corrupção todos
trabalhando juntos cada um por vez sem
delegar e passar a bola também
trabalhando para fornecer cuidados de
saúde para todos fechar veja só ele
pediu abertamente a nova ordem mundial
né que é baseado o que paternidade
humanismo voltado ao homem e ele
continuou aqueles que fabricam e
traficam armas e se envolvem em crimes
contra a humanidade também são
condenados pelo Papa ao promover uma
elaborada por esses mesmos grupos Deu
para entender os mesmos grupos ele
Condena o linda em Fraternidade humana e
humanidade é capaz de enfrentar ameaças
comuns sem mais recriminações mútuas
contra adolescentes instrumentalização
de problemas nacionalismo míope
e pagando a protecionista né veja ele
ataca a questão das fronteiras do
patriotismo O apelo aberto para Nova
Ordem Mundial interessante Por muitas
razões uma delas é a zombaria da grande
mídia sobre os teóricos e conspiração e
alertam sobre esse tema né sobre esta
questão há muito tempo há décadas
enquanto o Papa Francisco clama e por
uma nova ordem ao mundo o Doutor Antônio
falte apareceu agora recentemente na nbc
News coaching Aptoide no domingo para
promover o globalismo veja é uma agenda
está no curso só descia falte que muitas
pessoas acham que devido às mudanças
climáticas e a globalização em geral é
inevitável que vamos lhe dar cada vez
mais com vírus como esses de agora o
apresentador da nbc perguntou "a
E qual é o maior lição que você vai
aprender para se preparar para o próximo
Olha eu tô falando próximo cachaça e o
falte respondeu "para o falta Vamos
tornar global para começar precisamos
ter uma melhor rede global de segurança
Sanitária de interconectividade de
comunicação e transparência para que
possamos estar conversando o tempo todo
e saber o que é que tá acontecendo Então
mantenha a ciência né Como está de se
ele continuar a apoiar a infraestrutura
de saúde pública e permanecer Global em
nossas interações Como já disse tantas
vezes uma pandemia Global requer uma
resposta global e se ele pois é amigos
eles não escondem mais o desejo que o
objetivo pelo qual estão lutando
diariamente o mundo hoje está sendo
levado à miséria para que desta forma
eles possam aí reconstruir ir para um
novo mundo é sobre a regência
a ordem mundial eu venho falando há um
bom tempo que o caminho está pavimentado
por exemplo para chegada do anticristo o
líder Global o líder desta Nova Ordem o
rosto né estar aí na frente das câmeras
eu posso estar errado mas acredito que
ele poderá surgir antes do que
imaginamos a próxima o próprio papa
Francisco está deixando o caminho pronto
para esse homem do pecado o momento para
todos nós é de oração e preparação
passaremos por um tempo ainda mais
complicado mas quando olhamos para
Bíblia nós vemos que a promessa de Deus
ela é Clara no final de tudo nós
venceremos o melhor Deus bem Bom deixe
aí a sua opinião nos comentários se
inscreve no canal e ativa a notificação
que é muito importante e não esquece aí
de acessar o primeiro link na descrição
da minha comunidade exclusiva lá Você
assina o conteúdo e vai receber algo de
primeira para entender o momento que
estamos vivendo de forma e profunda Tá
certo
E aí na descrição e eu também vou deixar
aqui na descrição alguns links para
vocês de livros indicados para que vocês
possam entender o momento atual que
estamos vivendo certo eu vou ficando por
aqui um forte abraço fica com Deus e até
o próximo vídeo